Co jest gorsze: brak podjęcia wyzwania czy porażka?
Gdybyś mógł na jeden dzień stać się kimś innym, kim byś był?
Jaka jest najbardziej seksualna rzecz jaką zrobiłeś  z kimkolwiek?
Jaka jest najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłeś \'z miłości\'?
Jesteś bardziej dominujący czy uległy?
Jaka jest cecha, która najbardziej przyciąga cię w ludziach?
Wolisz sprawiać komuś przyjemność czy ja otrzymywać?
Jakiej rzeczy jeszcze nikt o tobie nie wie?
Jakiego pytania nie chciałbyś usłyszeć w tej grze?
Czego słuchasz częściej, swojego serca czy rozumu?
Jaki jest/był najbardziej żenujący moment w twoim życiu?
O czym był twój ostatni sen?
Czy miałeś kiedykolwiek jakieś zaburzenia odżywiania? Jeśli tak - czy jesteś w stanie odpowiedzieć o nich?
Czy potrafiłbyś kochać dwie dziewczyny na raz?
Przeżyłeś już swój pierwszy raz?
Najbardziej wstydliwa sytuacja przy której przyłapali cię rodzice to?
Co byś zrobił gdybyś był niewidzialny jeden dzień?
Jakie trzy rzeczy w sobie lubisz?
Czy wykorzystywałeś kogoś kiedykolwiek dla swojej korzyści?
Czy kiedykolwiek ubrałeś coś płci przeciwnej?
Jaka była najgorsza rada, którą otrzymałeś?
Czego nigdy byś nie zrobił?
Jaka jest najgorsza rzecz, która w życiu zjadłeś?
Kiedy ostatnio raz przeglądałeś czyjeś wiadomości? 
Co najczęściej robisz żeby odreagować?
Czy jest coś co cię uszczęśliwia niezależnie od sytuacji?
Oglądania jakiego serialu lub filmu wstydzisz się najbardziej?
Czego najbardziej nie lubisz w swoich przyjaciołach?
Czy kiedykolwiek okłamałeś swoją dziewczynę/chłopaka? Jeśli tak, w taki sposób?
Wierzysz w miłość od pierwszego wejrzenia?
Co chciałbyś zrobić w przyszłości na co teraz nie masz odwagi?
Jaki jest twój ideał partnera?
Co sprawia, że czujesz się niepewnie?
Czy chciałbyś zamienić się z kimś życiem na jeden dzień?
Jeśli byłbyś w stanie coś wynaleźć, co by to było?
Do czego byś się nigdy nie zobowiązał i dlaczego?
Jakie są twoje największe obawy dotyczące przyszłości?
Czy jesteś teraz kimś zauroczony/zakochany?
Czy jest jakaś osoba, którą najchętniej wymazałbyś ze swojej pamięci?
Czy przydarzyło ci się kiedyś coś paranormalnego?
Jeśli mógłbyś mieć jakąkolwiek rzecz na świecie - co byś wybrał?
Czy jeśli mógłbyś zmusić kogoś do pokochania ciebie - zrobiłbyś to?
Czy gdybyś mógł poznać datę swojej śmierci chciałbyś z tego skorzystać?
Jeśli mógłbyś zrobić zakupy w dowolnym sklepie za darmo - to jaki sklep byś wybrał?
Czy bierzesz udział w akcjach charytatywnych?
Który z twoich znajomych ma najładniejszy uśmiech?
Jaka jest twoja ulubiona książka?
Wolisz dostawać prezenty czy je dawać?
Którego zwierzęcia nie lubisz najbardziej?
Jaka jest twoja praca marzeń?
Kto jest twoim najlepszym przyjacielem i za co go cenisz?
Jak myślisz, ile byłbyś w stanie wytrzymać bez telefonu?
Jesteś zadowolony z czasów, w których się urodziłeś czy wolałbyś raczej urodzić się w innej epoce?
Z kim chciałbyś się przespać z tutaj obecnych?
Czy jest wśród nas osoba, z którą chciałbyś pójść na randkę? Jeśli tak, kto to?
Jaki byłby najlepszy prezent jaki mogłbyś dostać w życiu?
Czy wierzysz w to, że mogłbyś być z kimś przez całe życie?
Czy istnieje taki temat, na który nigdy nie żartujesz?
Jakie jest najbardziej wkurzające pytanie, które ci zadano?
Co myślisz o poznawaniu ludzi przez internet? Poznałeś tak kiedyś kogoś?
Jaki jest według ciebie najprzyjemniejszy zapach?
Jeżeli życia to tylko gra, to jaka jest jej główna zasada?
Jakie ludzkie nawyki najbardziej cię wkurzają?
Jeśli miałbyś zrezygnować z któregoś z zmysłów, to, który byś wybrał?
Czego z przeszłości najbardziej ci brakuje?
Gdybyś mógł - zmieniłbyś przebieg swojego dzieciństwa?
Gdybyś miał napisać książkę na podstawie swoich przeżyć - jaki nosiłaby tytuł?
Jaka jest najbardziej bezużyteczna rzecz, jakiej nauczyłeś się w życiu?
Czy chciałbyś schudnąć? Jeśli tak, to czy robisz coś co przybliża cię do tego celu?
Czy chciałbyś umieć czytać w myślach ludziom?
Gdybyś miał do końca życia mieszkać w jednym miejscu, gdzie by to było?
Czy jest coś, za czym wszyscy szaleją, a ty nie przepadasz?
Czy lubisz próbować nowych rzeczy?
Zakładając, że każdy ma swoją cenę, jaka jest twoja?
Czy często fantazjujesz o jakiejś osobie?
Czy pocałowałbyś dziewczynę na pierwszej randce?
Wolisz związek: dziki i pełen pasji czy wolny i spokojny?
Jeśli nie jesteś gejem/lesbijką, kto w tym pokoju mógłby zmienić Twoją orientację?
Czy kiedykolwiek pocałowałeś w usta osobę tej samej płci?
Czy byłeś/aś kiedykolwiek na nieudanej randce? Jeżeli tak, opisz ją.
Jaka bieliznę masz aktualnie na sobie? Opisz ją.
Ilu miałeś/aś partnerów w życiu?
Czy kiedykolwiek ubierałeś bliznę płci przeciwnej?
Czego najbardziej boisz się w związku?
Czy wierzysz w miłość idealną, na zawsze?
Jaka jest twoja ulubiona pora roku?
Czy jeśli byś kogoś zdradził - powiedziałbyś mu?
Jest jakaś rzecz, której nie zrobiłbyś za żadne pieniądze?
Czy lubisz obserwować ludzi? Jeśli tak, dlaczego?
Jeśli mógłbyś w ogóle nie spać, co byś zrobił z zaoszczędzonym w ten sposób czasem?
Jaka była najgorsza fryzura, jaką kiedykolwiek nosiłeś?
Gdybyś miał możliwość - czy przywróciłbyś kogoś do życia?
Czy w twoim wyglądzie jest coś czego się wstydzisz?
Czy jest rzecz, której byś żałował jeśli byś jej nie zrobił?
Gdyby dało się zamienić dowolną aktywność w konkurencję olimpijską, to w czym miałbyś szansę na medal?
Jakie ludzkie nawyki najbardziej cię wkurzają? 
Gdybyś był skazany na śmierć, o jaki ostatni posiłek byś poprosił?
Jaką umiejętność chciałbyś opanować do perfekcji?
Czego nauczyłeś się ze swoich porażek życiowych?
Co sprawia, że się szczerze śmiejesz?
Na jakim czasie się skupiasz - przeszłość, przyszłość czy teraźniejszość?
Ile składasz obietnic, a ile z nich spełniasz?
Czy łamiesz zasady, aby zatroszczyć się o coś lub kogoś?
Czego nie odpuszczasz, mimo że warto by było?
Czy umierając teraz, masz pewien żal do kogoś? Czy dobrze się z tym czujesz?
Czy obawiasz się popełniania błędów? Czy nie lepiej traktować ich jako lekcji na przyszłość?
Nie masz nic do stracenia - co robisz?
Jakich chwil w swoim życiu żałujesz i dlaczego?
Jakie masz kompleksy? Czego się wstydzisz?
Co wywołuje u Ciebie strach i czy nie warto go przełamać?
Jaką bajkę uwielbiałeś z dzieciństwa?
Która rada okazała się dla Ciebie najcenniejsza?
Po jakim czasie zaczynasz komuś ufać?
Co byś powiedział sobie mając 10 lat mniej, niż teraz?
Czy przejmujesz się tym co masz za sobą? Dlaczego? 
Co uważasz o edukacji seksualnej? Czy aktualne społeczeństwo jest dobrze zapoznane z tematem?
Czy powinno się zwracać uwagę na wiek w relacjach z innymi?
Czy jest jakiś stereotyp, który popierasz? 
Jaka rzecz Cię obrzydza? 
Jak rozumiesz prawdziwą miłość?
Czy uważasz, że dawanie komuś drugiej szansy jest fair? Kiedy Tak, a kiedy nie?
Złamałeś kiedyś komuś serce? 
Których zasad trzymasz się przede wszystkim?
Czego najbardziej Ci teraz brakuje?
Który punkt zwrotny uważasz w swoim życiu za największy? Dlaczego?
Chętnie przebaczasz czy chowasz urazę?
Czy czytasz horoskopy lub jakieś wróżby? Wierzysz w nie lub doszukujesz się sensu? 
Czy czujesz się czasami niezrozumianym przez ludzi? Jaka jest tego przyczyna? 
Jakie historie kryją Twoje blizny?
Czy uważasz, że partnerzy w związku powinni mówić sobie o wszystkim?
Czy jest pytanie, które chciałbyś zadać komuś teraz ale się wstydzisz? Masz okazję zapytać. 
Zanim do kogoś dzwonisz, zanim się z kimś spotkasz, przygotowujesz sobie rozmowę w myślach?
W kim z tutaj obecnych możesz się zakochać?
Gdybyś miał kogoś teraz szybko pocałować, kto by to był?
Chciałbyś być kochany przez jedną osobę czy lubiany przez wielu?
Powiedziałbyś przyjacielowi, gdyby Ci się podobał jego bliski przyjaciel/ukochany/partner?
Uważasz, że nowa sympatia Twojego przyjaciela jest okropna. Powiesz jej to?
Ilu osobom mówiłeś "Kocham Cię?"?
Ile osób całowałeś?
Jaka jest pierwsza rzecz, jaką zauważasz u przeciwnej płci?
Kto był pierwszą osobą, którą pocałowałeś?
Czy kiedykolwiek napisałeś list miłosny?
Czy kiedykolwiek całowałeś się z kimś w deszczu?
Czy ktoś z tutaj zebranych podobał ci się przez chwilę? Kto? 
Podczas słuchania muzyki zwracasz większą uwagę na tekst czy melodię? 
Czy nadawałbyś się na lidera grupy? Jeśli nie, dlaczego? 
Co sądzisz o listach miłosnych? Urocza sprawa czy raczej coś bez sensu?
Co sprawia, że czujesz satysfakcję?
Jak byś się czuł dzieląc bardzo osobistą, życiową przestrzeń z partnerem (np. hasło do komputera, konto bankowe)?
Kim jest ta jedyna osoba, z którą możesz lekko rozmawiać o „byle czym”?
Jaki jest twój idealny weekend?
Co sądzisz o najlepszych przyjaciołach płci przeciwnej, możliwe?
Czy wierzysz w drugą szansę?
Czy jest coś, o czym marzyłeś przez długi czas – dlaczego tego nie zrobiłeś?
Czy lubisz być chwalony?
Dokończ zdanie: „Chciałabym mieć kogoś, z kim mógłbym dzielić …”
Czy są tematy, na które nie chcesz z nikim rozmawiać?
Gdybyś miała gadającą papugę, jakiego zdania byś ją nauczyła?
Co sobie pomyślałeś, kiedy pierwszy raz mnie zobaczyłeś?
Czego najbardziej się boisz w  związku?
 Czy wierzysz w miłość do grobowej deski?
Jakie cechy swoich rodziców zauważasz u siebie?
Jaka jest najgorsza rzecz związana z miłością, która zrozumiałeś? 
Co dla ciebie jest najcięższe do przyznania? 
Co byś zrobił żeby odbić komuś jego partnera? Co uważasz o takim zachowaniu? 
Co byście zrobiły gdybyście miały świadomość, że wasz chłopak może pomóc jakiejś dziewczynie (z psychiką, podejściem do ludzi, strachem) zbliżając się do niej?  Czy byście ustąpiły i sobie go odpuściły?
Jaka była najgorsza rada jaką komuś dałeś? 
Czy byłbyś w stanie zakochać się w czyimś wyglądzie? 
Uważasz, że na prezenty powinno się wydawać dużo pieniędzy czy liczy się gest? 
O co i z kim ostatnio się pokłóciłeś? 
Czy social media są dobrym sposobem na kontaktowanie się z ludźmi? 
Jaka według ciebie jest definicja zauroczenia? 
Największa rzecz jaką miałeś kiedykolwiek w ustach to… ? 
Jak często śpisz w samej bieliźnie? 
Czy kiedykolwiek podobała Ci się nauczycielka lub nauczyciel? 
Co byś zrobił gdybyś zauważył, że podobasz się jakiejś dziewczynie? Zakładając, że albo coś do niej czujesz albo nie. 
Ile razy przykleiłeś gumę pod szkolną ławkę? 
Jaki jest Twój największy lęk dotyczący studiów? 
Blondynki czy brunetki? 
Czy miałeś kiedykolwiek crusha na dziewczynę/chłopaka swojego kumpla/kumpeli? 
Chciałbyś pójść na studia z swoim najlepszym przyjacielem? 
Twój ulubiony smak i zapach to? 
Czy kiedykolwiek ktoś napisał do ciebie list? 
Kogo z tutaj obecnych chciałbyś najbardziej wziąć na bal? Wybierz i dziewczynę i chłopaka. 
Wolałbyś być bogaty i nigdy nie uprawiać seksu czy biedny i nie mieć ograniczeń? 
Ulubiona bajka z dzieciństwa? 
Jak bardzo lubisz muzykę z doświadczeń nowej ery? 
Jeśli obejrzałbyś wszystko co wydarzyło się w twoim życiu, czy byłbyś zadowolony z tego co zobaczyłeś?
Uważasz się za atrakcyjna osobę? Dlaczego tak/nie? 
Co jest twoim największym kompleksem? 
Z kim z tutaj obecnych mógłbyś się przespać? Wybierz dziewczynę i chłopaka. 
Co uważasz o odpoczynku po ciężkim tygodniu? Jak się relaksujesz? 
Twój ulubiony sposób na spędzanie czasu z kimś to… ? 
Ulubione jedzenie fast food to… 
Gdybyś miał wybrać pomiędzy utonięciem a śmiercią po porażeniu prądem, co byś wybrał? 
Wolałbyś ocalić dwie bliskie ci osoby czy 2000 obcych? 
Co byś zrobił gdyby osoba, która bardzo Ci się podoba była związana? Bez konsekwencji. 
Ulubiona część ciała u płci przeciwnej? 
Twoja największa fantazja erotyczna? 
Ile osób w życiu widziałeś nagich? 
Z kim z tutaj obecnych mógłbyś się przespać bez zobowiązań? Wybierz kogoś z płci przeciwnej. 
Czy kiedykolwiek grałeś uczuciami innej osoby? 
Czy udawałeś kiedykolwiek kogoś żeby przypodobać się osobie, która ci się podoba? 
W jakim wieku najlepiej stracić dziewictwo? Omg 
Wybierz z osób tutaj obecnych kto jest albo kto wydaje ci się najłatwiejszy. 
Dlaczego ludzie dążą do bycia idealnym? 
Czy czułeś się kiedyś traktowany przedmiotowo? Kiedy i przez kogo? 
W jakim świecie najlepiej byś się odnalazłam? 
Jakie wartości kierują Tobą w życiu? 
Czy znajdowałeś się kiedyś w sytuacji, którą można określić mianem trójkąta miłosnego? 
Szybkie skojarzenie - najbardziej stresująca sytuacja 
Czy wziąłbyś udział w rewolucji mając nadzieję, że zmienisz w ten sposób ustrój? 
Z jakiego powodu byś zerwał będąc w związku? 
Czy byłbyś w stanie być z osobą, która cię nie pociąga fizycznie? 
Jakbyś się zachował gdyby dziewczyna/chłopak, który by cię podrywał/a byłby/aby nachalny/a? 
Najbardziej bezsensowna rzecz, która wyniosłeś z szkoły? 
Idealny wiek wg ciebie żeby przeżyć swój pierwszy raz? 
Romantyzm czy pozytywizm? 
Ile lektur przeczytałeś w przeciągu całego życia? 
Czy uważasz, że podczas grania powinny padać bardziej pikantne pytania? 
Czy jest wśród nas osoba, która kiedyś ci się podobała?
Jaka była najbardziej bezsensowna kłótnia, która przeprowadziłeś? 
Ile osób w przeciągu życia pocałowałeś? 
Jaki jest niezawodny sposób, na który dałbyś się poderwać? 
Jaką radę dałbyś sobie z przeszłości? 
Najcięższa fizyczna robota, która wykonywałeś? 
Co byś zrobił gdyby osoba, która bardzo Ci się podoba była związana? Bez konsekwencji. 
Ulubiona część ciała u płci przeciwnej? 
Twoja najwieksza fantazja erotyczna? 
Ile osób w życiu widziałeś nagich? 
Z kim z tutaj obecnych mógłbyś się przespać bez zobowiązań? Wybierz kogoś z płci przeciwnej. 
Czy kiedykolwiek grałeś uczuciami innej osoby? 
Czy udawałeś kiedykolwiek kogoś żeby przypodobać się osobie, która ci się podoba? 
Wybierz z osób tutaj obecnych kto jest albo kto wydaje ci się najłatwiejszy. 
Dlaczego ludzie dążą do bycia idealnym? 
Czy czułeś się kiedyś traktowany przedmiotowo? Kiedy i przez kogo? 
O kim słyszałaś/słyszałeś najwiecej plotek z tego pomieszczenia? 
Czy pocałowałbyś osobę siedzącą po twojej lewej stronie?
Najgorsza rzecz jaką zrobiłbyś dla pieniędzy? 
Jaka jest twoja ostatnia wygooglowana rzecz? 
Czy kiedykolwiek korzystałeś z portali randkowych (nawet dla zabawy)?
Jak wyglada twoja wymarzona randka? 
Czy kiedykolwiek zwątpiłeś w swoją orientacje? 
Czy kiedykolwiek urwał ci się film?
Czy miałeś erotyczny sen z kimś z tego grona? 
Gdybyś miał możliwość zobaczenia kogoś nago z tego pomieszczenia to kto by to był?
Gdybyś utknął w windzie z kim chciałbyś spędzić ten czas? 
Czy kiedykolwiek podobała ci się jakaś nauczycielka/ nauczyciel ?
Czy masz sekret, który znasz tylko i wyłącznie ty?
Z kim z tego grona chciałbyś spędzi razem noc?
Jaka jest najgorsza plotka jaką usłyszałeś na swój temat?
Jaki jest twój najgorszy nawyk 
Czy chciałbyś umówić się na randkę z osoba tej samej  płci?
Jak by się nazywała restauracja, jeśli byś miał ja założyć? 
Opisz najgorszy dzień w ostatnim czasie jaki miałeś
Jakie 3 życzenia powiedziałbyś do dżina z lampy?
Jakie jest najpiękniejsze miejsce, w którym byłeś?
Czy kiedykolwiek ukradłeś coś ze sklepu?
Kto jest najlepiej wyglądającą osoba w tym pomieszczeniu?
Pierwsza myśl gdy spotkałeś mnie za pierwszym razem
Jeśli miałbyś być w związku z osoba tej samej płci, to z kim byś z tego grona był ?
Gdybyś miał wehikuł czasu jaki okres w życiu byś odwiedził? 
W jakim dziwnym miejscu chciałbyś zrobić sobie kolczyka? 
Kim jest twój telewizyjny lub internetowy crush?
Co jest najbardziej obrzydliwa rzeczą jaką zjadłeś? 
Fuck, Marry, Kill z osobami z naszego grona 
Czy chciałbyś iść na randkę w ciemno? 
Jaki jest gest, ruch który uważasz za najbardziej seksowny ?
Podaj swój ostatni powód płaczu
Gdybyś był niewidzialny, co byś robił przez cały dzień?
Jaki był najstraszniejszy moment w twoim życiu?
Rzecz która mógłbyś jeść cały czas?
Wymień 3 filmy przez które płakałeś
Najdziwniejszy sen jaki miałeś?
Czy wierzysz w miłość do grobowej deski?
Co byś zrobił gdybyś obudził się obok osoby siedzącej naprzeciwko ciebie?
Kto najszybciej mógłby być osoba o odmiennej orientacji?
Czy kiedykolwiek celowo pozwalałeś komuś zobaczyć cię nago lub częściowo nago, ale udawałeś, że nie zdajesz sobie sprawy, że ktoś może to zobaczyć? Kiedy, gdzie i kto? 
Którą osobę z płci przeciwnej uważasz za najbardziej atrakcyjną w pokoju?
Jakie są twoje ulubione kwiatki (dobra wiedza na przyszłość) XD
Wymień swoje postanowienia noworoczne 
Jaką rzecz chciałbyś zmienić w swoim wyglądzie?
Czy kiedykolwiek ćpałeś?
Jaki był najgorszy film jaki oglądałeś?
Rzecz która chciałbyś wymazać z pamięci 
Czy kiedykolwiek rozważyłbyś bycie nudystą?
Gdybyś miał możliwość bycia teraz za granicą, do jakiego miejsca byś się przeniósł ?
Czy mógłbyś być striptizerem/ striptizerka ?
Przez jaki najdłuższy okres czasu się nie myłeś?
Gdybyś miał teraz wybór, by żyć sam, czy zrobiłbyś to?
Gdybyś pewnego dnia mógł być właścicielem własnej firmy, co by to było?
Czy kiedykolwiek ukradłeś znak drogowy?
Co wkurza ciebie co niekoniecznie wkurza innych?
Czy chciałbyś mieć rozbieraną sesję zdjęciową?
Czy jakbyś miał możliwość operacji plastycznej, chciałbyś ja wykonać? I co by to było?
Jaka była twoja najlepsza kryjówka w chowanego?
Czego nie zrobiłbyś za żadne pieniądze?
Gdybyś miał 5 minut, żeby się spakować i opuścić dom, to co byś ze sobą zabrał?
Kto jest dla ciebie autorytetem?
Czy jesteś na coś uczulony?
Gdyby reinkarnacja była prawdą, to jakim zwierzęciem lub rośliną chciałbyś być w kolejnym życiu?
Jaką super moc chciałbyś posiadać?
Gdybyś mógł spotkać siebie sprzed 5 lat, to co byś sobie powiedział?
Jaki jest Twój wymarzony samochód?
W świecie jakiego serialu chciałbyś żyć? A w jakim za żadne skarby? 
Gdybyś miał gadającą papugę, jakiego zdania byś ją nauczył?
Jakie święto chciałbyś ustanowić?
Gdybyś miał dzieci jakby się nazywały? (Chłopiec i dziewczynka)
Czy bierzesz jakieś tabletki?
Ile razy byłeś zakochany?
Czy kiedykolwiek wydałeś pieniądze przeznaczone na jedzenie na coś innego?
Gdybyś urodził się jeszcze raz, czy podążyłbyś taką samą ścieżką? Rozwiń.
Czy rozważałeś kiedyś zmianę swojego imienia? Jak tak to na jakie?
Czy oglądałeś serial lub film mimo, że wiedziałeś, że nie powinieneś go oglądać?
Jaka była najdziwniejsza rzecz jaką zrobiłeś dla płci przeciwnej?
Jakiego czynu się najbardziej wstydzisz?
Co sprawia, że leci ci tak zwana ślinka? 
Jakie jest twoje ulubione święto? Dlaczego?
Zginąłbyś za swój kraj? Czy uciekłbyś?
Co wolisz? Być z kimś kto ciebie nie kocha czy z kimś kogo ty nie kochasz?
Czy zdarzyło ci się sikać pod prysznicem?
Jaka piosenka sprawia, że masz ciarki?
 Co się nudzi tak, że aż nie możesz wytrzymać?
Kiedy ostatni raz czułeś się zestresowany?
Jaki jest twój wymarzony prezent na walentynki?
Gdybyś musiał urodzić się jako ktoś z tutaj obecnych, kim byś się chciał urodzić i dlaczego?
Kto w tym pokoju jest największym nerdem?
Gdybys musiał zabić jedna osobę z tego pokoju, kto by to był?
Jaka jedna wada wystarczy, aby z kimś zerwać?
Czy podnieca się myśl o pocałowaniu się z osoba po prawej stronie?
Kto z tu obecnych całuje najlepiej?
Z kim przeżyłeś swój najlepszy pocałunek?
Która z obecnych osób byłaby najgorsza na randkę?
Kogo najprędzej poślubił byś w tym pokoju?
Kto będzie najgorszym rodzicem?
Możesz spędzić wieczność z jedna z osób z tego pokoju? Kto to by był?
Kto w tym pokoju pójdzie do nieba? A kto do piekła?
Niech reszta osób wymyśli pytanie i musisz na nie odpowiedzieć 
Wyobraź sobie, że każda osoba z tego pokoju jest śmiertelnie chora, a ty możesz uratować jedna osobę, kogo wybierasz?
Gdybyś wygrał na loterii i całe pieniądze musiałbyś oddać osobie tu obecnej, komu byś  oddał?
Z kim mógłbyś dzielić śpiwór? 
Kogo z tych osób tutaj obecnych wziąłbyś za niewolnika?
Która osoba z obecnych twoich zdaniem osiągnie największy sukces?
Z kim z tego pokoju najłatwiej jest się umówić na wspólny wieczór?
Która osoba twoim zdaniem miała najgorsze dzieciństwo? 
Czy kiedykolwiek śmiałeś się tak bardzo, że aż musiałeś pobiec skorzystać z toalety? 
Czy kiedykolwiek miałeś debet na koncie? Jaki był tego powód
Czy kiedykolwiek wysłałeś przypadkiem do kogoś swoje nagie zdjęcie?
Czy kiedykolwiek zdarzyło Ci się kłamać na temat Twojego wieku? W jakiej sytuacji?
Czy kiedykolwiek zdarzyło Ci się udawać, że nie zauważyłeś znajomej osoby podczas mijania jej? 
Czy masz zapisane w galerii jakieś spicy zdjęcia albo filmiki? 
Jak często oglądasz filmy pornograficzne? Przyznaj się XD
If you got to have a threesome with people in this room, who would you do it with and why?
W jakim  najbardziej zawstydzającym miejscu się podnieciłeś? 
Wolałbyś żeby ktoś mówił Ci co masz zrobić podczas seksu czy żebyś ty mówił, co dana osoba ma zrobić? 
Czy kiedykolwiek przytuliłeś kogoś i to sprawiło, że się podnieciłeś?
Zakładając, że masz do szansę odjąć sobie 5 lat z ogólnej puli życia i na zawsze przestać odczuwać jakiś ból - czy zdecydowałbyś się na to? 
Najbardziej banalny tekst na podryw jaki w życiu usłyszałeś to… ? 
Gdybyś w czasie jakiejś apokalipsy był zmuszony wybrać między swoim przyjacielem a kobietą w zaawansowanej ciąży i ocalić komuś życie - na kogo byś się zdecydował? 
Kto z obecnych tutaj osób jest najbardziej wybuchowy i agresywny? 
Czy poślubiłbyś osobę, która jest bezpłodna?
Jeśli miałbyś sobie zrobić tatuaż w miejscu intymnym - co by to było? 
Czy byłeś kiedyś świadkiem jakiegoś wypadku?
Czy spisała Cię kiedyś policja? Albo czy miałeś jakieś przypałowe sytuację związane z policją?
Czy opierasz swoje zdanie o nowo poznanej osobie w oparciu o swoje pierwsze wrażenie z nią związane? 
Czy byłbyś w stanie dać drugą szansę osobie, która kiedyś Cię bardzo zraniła?
Jak myślisz, który z obecnych tu graczy ma najwięcej fetyszy, który lubi?
W którą partię ciała najbardziej lubisz być dotykany i w jaki sposób? 
Kogo najczęściej stalkujesz na Facebooku? 
Czy jest jakaś rzecz bez której nie mógłbyś żyć? 
Co, według Ciebie, jest najbardziej wartościowe w relacjach międzyludzkich? 
Czy kiedykolwiek czułeś się zagrożony i miałeś przed oczyma wizję, że ktoś zastąpi Ciebie inną osobą?
Jakie jest najbardziej błędne przekonanie o Tobie? 
What is something that people think you would never be into, but you are
Gdybyś był przedstawicielem przeciwnej do aktualnej płci, jakich cech szukałbyś w swoim potencjalnym partnerze? 
Kiedy pierwszy raz zacząłeś/aś kręcić z osobą płci przeciwnej? Jak to wyglądało? 
Czy kiedykolwiek tkwiłeś w friendzonie? Jak to wyglądało? 
Czy kiedykolwiek podobała Ci się osoba tej samej płci? Kto to był lub jest? 
Pomyśl o osobie, która podziwiasz. Dlaczego wybrałeś tą osobę? 
Czy jest jakiś projekt, który chciałbyś zacząć, ale nie wiesz jak się za to zabrać? 
Gdybyś miał możliwość zadać pytanie Bogu, jakie byś wybrał?
Gdybyś musiał nagle opuścić dom, jakie trzy rzeczy zabrałbyś ze sobą? 
Gdybyś był uczniem amerykańskiego liceum pokazywanego w filmach - w jakiej roli byś siebie widział? 
Czy kiedykolwiek odrzuciłeś kogoś przez to, że się bałeś rozwinięcia relacji? 
Jak często kłamiesz rodzicom na temat swojego życia?  
Czego najbardziej się boisz gdy myślisz o przyszłości? 
Czy są jakieś tematy, których poruszenie automatycznie cię denerwuje? 
Kogo z obecnych graczy chciałbyś zobaczyć w bieliźnie?
Gdybyś miał wybierać płeć swojego współlokatora - na którą by padło?  
Z iloma partnerami się całowałeś i z iloma robiłeś \'coś wiecej\'? 
Najbliższy kontakt na jaki pozwoliłeś sobie jeżeli chodzi o bliskość drugiej osoby to? 
Zakładając, że jesteś teraz sam - z którym byłym lub \'wcześniejszym\' crushem chciałbyś się ponownie związać? 