Cała grupa śpiewa piosenkę którą ty wybierasz.
Poliż policzek osoby siedzącej z twojej lewej strony.
Dobierz się w parę z jedną osobą przeciwnej płci. Jesteście szczęśliwą parą spodziewająca się dziecka przez 2 min pokazuje scenę narodzin dziecka.
Pozwól osobie po twojej prawej stronie dodać zdjęcie na instagrama lub Facebooka.
Przytul grupowo tyle osób ile dasz radę za jednym razem.
Sprzedaj jakiś  śmieć komuś w grupie. Naprawdę się postaraj!
Otrzymujesz 1 min masażu od osoby siedzącej po twojej lewej stronie.
Poliż prawe ucho osoby siedzącej z lewej strony.
Inni gracze mogą uczesać twoje włosy jak chcą, daj im się wykazać.
Pozwól graczowi po swojej prawej zrobić tobie monobrew.
Pozwól osobie po prawej pociągnąć za majtki tak żeby zrobić z nich stringi
Weź na barana kogoś z grupy
Pozwól najstarszej osobie z grupy narysować sobie coś na twarzy i nie zmywaj tego do końca gry
Za każdym razem kiedy chcesz pójść siku musisz brać osoby przeciwnej płci ze sobą
Zaproś na randkę osobę którą wyznaczy ci gracz znajdujący się po lewej stronie
Inni gracze muszą całkowicie odmienić twój wygląd
Weź kogoś na kolana na dwie rundy.
Wyszeptać osobie po twojej lewej co byś chciał jej zrobić.
Zachowaj kamienną twarz i nie daj się rozśmieszyć komuś w ciągu minuty.
Pomaluj usta czerwoną szminką i pocałuj w policzki osobę siedzącą naprzeciwko ciebie.
Zamknij oczy i zgadnij pięć rzeczy wybranych przez pozostałych.
Zamknij oczy. Niech gracz znajdujący się naprzeciw weźmie Twoją rękę i przyłoży w wybrane przez niego miejsce - musisz zgadnąć co dotykasz. 
Do końca gry noś spodnie do tyłu.
Wymień jakaś część garderoby z osoba siedzącą po twojej prawej stronie.
Mów jak dziecko przez kolejne trzy rundy.
Siłuj się z osoba siedząca po twojej lewej stronie, jeśli przegrasz reszta grupy wymyśla ci wyzwanie 
Zamknij oczy na jedna rundę 
Weź miotłę i zatańcz z nią pierwszy taniec niczym na ślubie 
Rób macarenę w milczeniu, aż znów nadejdzie Twoja kolej.
Udawaj, że chodzisz niczym prawdziwy model po wybiegu 
Pocałuj w policzek wszystkich grających 
Zdejmij trzy części ubrania 
Spójrz na niewłaściwą osobę, kiedy rozmawiasz z kimś przez całą grę.
Zrób zdjęcie osobie po swojej prawej stronie i wstaw na instastory
Spróbuj mówić bez otwierania ust
Zatańcz taniec robota.
Niech grupa wybierze słowo, którym wylosowany gracz musi kończyć każdą swoją wypowiedź.
Niech osoba znajdująca się po lewej napisze coś na twojej szyi. 
Zakręć jakimś przedmiotem - wylosowana osoba musi zdjąć Twoją koszulkę wyłącznie za pomocą swoich zębów. 
Pozwól osobie obok przejrzeć wszystkie zdjęcia na twoim telefonie.
Potrzyj się nosami z każdym z graczy. Pozwól komuś wejść w twoją historię na Youtubie i przeczytać kilka tytułów filmików na głos.
Każdy gracz ma szansę zadać Ci pytanie. Jeśli odpowiesz źle lub nie będziesz chciał udzielić odpowiedzi - ściągasz po kolei jakąś część garderoby. 
Pozwól osobie siedzącej po prawej ściągnąć swój stanik. Jeśli takowego nie posiadasz - ściągnij go wybranej osobie. 
Wstańcie wszyscy, zmieńcie swoje dotychczasowe pozycje. Wylosowana osoba z zamkniętymi oczami musi podejść do któregoś z graczy i odgadnąć jego tożsamość. 
Wstańcie wszyscy, zmieńcie swoje dotychczasowe pozycje. Wylosowana osoba z zamkniętymi oczami musi pocałować pierwszą dotkniętą osobę. W usta. 
Przez całą następną rundę trzymaj swoją dłoń na wewnętrznej części uda osoby siedzącej z lewej strony. 
Wyślij wiadomość do swojego ex lub do kogoś, komu kiedyś chciałeś wyznać uczucia. 
Opowiedz o czymś, czego najbardziej żałujesz w swoim życiu. 
Spróbuj polizać swój łokieć. 
W zależności od płci wylosowanej osoby - musi ona założyć górną  lub dolną część stroju kąpielowego płci przeciwnej.  
Pocałuj kilka razy osobę siedzącą obok w kark. 
Spójrz na osobę znajdującą się naprzeciw. Czy jest coś, co przed nią ukrywasz?
Dotknij swoim językiem języka wybranej przez grupę osoby. 
Poliż obojczyk wybranej przez ciebie osoby. 
Ugryź lekko w szyję wybraną przez ciebie osobę. 
Pozwól osobie obok przejrzeć swoją galerię w telefonie. 
Wykrzycz pierwsze słowo, które przyjdzie Ci na myśl po przeczytaniu tego zdania.
Osoba znajdująca się na 3 miejscu na lewo od ciebie będzie musiała zlizać wybraną przez ciebie rzecz z również wybranej partii ciała. 
Pozwól żeby osoba ubrana najciemniej wśród graczy usiadła na Twoich kolanach. Przodem do ciebie. Ewentualnie ty usiądź na jej. 
Wstańcie wszyscy, zmieńcie swoje dotychczasowe pozycje. Wylosowana osoba z zamkniętymi oczami musi pocałować pierwszą dotkniętą osobę, w miejsce, którego dotknęła. 
Opowiedz o swoim ostatnim zapamiętanym koszmarze. 
Wylosuj jakieś przypadkowe zdanie w książce lub opowiadaniu jakie przeczytałeś ostatnio i przeczytaj je jak najniższym głosem. 
Puść wszystkim zebranym piosenkę, która opisuje twoje życie seksualne lub pokazuje twoje podejście. 
Pokaż swoje krępujące zdjęcia uczestnikom gry. 
Zrób płci przeciwnej malinkę na szyi. 
Zdejmij z siebie wszystkie czarne ubrania. 
Leż na kolanach osoby po lewej stronie przez 5 minut. 
Wybierz dowolnego gracza płci męskiej i klęcząc przed nim rozepnij mu spodnie. 
Wymień daty urodzin wszystkich graczy. 
Udawaj zakochanego w jednym z graczy
Wybierz jednego z graczy i określ ile alkoholu ma teraz wypić. 
Zamknij oczy i wypij to co przygotuje ci osoba siedząca na lewo od ciebie. 
Wybierz jednego z graczy - masz szansę zdecydować, którą część garderoby każesz mu ściągnąć. 